Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/devDocs/devDocs.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The NVDA objects (or simply called objects) contains a number of useful properties or atributes. These include the object's name, its value (checked, text of the edit window, etc.), role (check box, window, embedded object, etc., location (screen coordinates) and more. NVDA objects also contain useful methods for manipulating them, such as changing the value of the object, reacting to events for the object (gains focus, value changed, etc.) and so on.
ja: NVDA オブジェクト(または単にオブジェクト)は、多くの有益なプロパティや属性を含んでいます。これらはオブジェクトの名前、その値(チェック状態、編集ウィンドウのテキストなど)、ロール（チェックボックス、ウィンドウ、埋め込みオブジェクトなど）、場所（スクリーン座標）などです。NVDAオブジェクトはまた、オブジェクトの値を変更する、オブジェクトのイベントに反応する(フォーカスの移動、値の変化など)、といった処理のための有益なメソッドを含んでいます。
zh_cn: NVDA 对象（货简单的称为对象）带有大量的实用特性和属性。包括对象名称、它的值（已选择、编辑窗口的文本等）、角色(复选框、窗口、嵌入式对象等）、位置（屏幕坐标）货更多。NVDA 对象还包含一些操作他们的方法，如修改对象的值、响应对象的事件（获取焦点、值的更新等）诸多动作。

source: In many situations, an NvDA object may belong to a class of related objects. For each object classes, NvDA provides ways of handling them. These classes include IAccessible, JAB, UIA and so forth. These classes and behaviors for each class of objects is defined in NVDAObjects directory in the NvDA source code, and to use them in your add-on, import the appropriate object class handler for the object you're using (e.g. if you're working with an IAccessible object, impore NVDAObjects.IAccessible.).
ja: 多くの状況において、NvDAオブジェクトは関連したオブジェクトのクラスに属するかもしれません。それぞれのために、オブジェクトクラス、NvDAは、これらを扱う方法を提供します。これらのクラスにはIAccessible、JAB、UIAなどを含みます。あなたが、使っている(例えば、あなたがIAccessibleオブジェクト、impore NVDAObjects.IAccessibleに働きかけているならば。)オブジェクトのために、オブジェクトのクラスが、あなたのアドオンの中でNvDAソースコードと使用へのそれらの中のNVDAObjectsダイレクトリーの中で定義したことであるそれぞれのためのこれらのクラスと反応は適切なオブジェクトクラスハンドラをインポートします。
zh_cn: 在许多场景下，NVDA 的对象可能从属于相关对象的类。对于每个对象类， NVDA 都提供了控制方法。这些类包括 IAccessible、 JAB、 UIA 等等。这些类及对象类的行为都备定义在 NVDA 源码的 NVDAObjects 目录中。要想在您的插件中使用，只要导入您锁使用的对象的对象类控制器即可。(如您正工作在一个 IAccessible 对象，那么可以导入 NVDAObjects.IAccessible）。

source: Two of these object classes merit special mention: virtual buffers and tree interceptors. A tree interceptor allows NvDA to work with a "tree" of objects as though they are just one object. A special case of tree interceptor is virtual buffer, which allows NVDA to work with complex documents such as PDF documents.
ja: バーチャルバッファーと、ツリーインターセプターのオブジェクトクラスの2つは特別な言及に値しています。1つのオブジェクトであるかのように、ツリーインターセプターは、NvDAがオブジェクトの"tree"によって働くことを可能にします。ツリーインターセプターの特殊な場合はバーチャルバッファーです(それは、NVDAがPDFドキュメントなどの複合ドキュメントによって動作することを可能にします)。
zh_cn: 这些中的两个对象类应该特别提到：虚拟缓冲区和树拦截器。树拦截器允许 NVDA 工作在“树”对象中，树对象看起来就像只有一个对象。虚拟缓冲区就是一个特别的树对象，它允许 NVDA 在复杂的文档（如 PDF 文档）工作。

source: Examining object hierarchy
ja: オブジェクトの階層構造を調べる
zh_cn: 检查对象层级

source: There are a number of ways which you can use to see the hierarchy of an object for a given program:
ja: 与えられたプログラムのオブジェクト階層構造を見るために利用できる多くの方法があります:
zh_cn: 这里有许多方法可以查看给定程序对象的所属层级：

source: Using object navigation commands (NvDA+Numpad 2/4/5/6/8) with simple review mode turned off.
ja: 簡易レビューモードを無効にしてオブジェクトナビゲーションコマンド(NvDA+テンキー 2/4/5/6/8)を使う。
zh_cn: 在简易浏览模式关闭的前提下使用对象导航命令（NvDA+数字键盘2/4/5/6/8）。

source: Using Python Console, use obj.next/previous/parent/firstChild/lastChild attributes. If you want to see all available properties, from mPython Console, type dir(obj).
ja: Pythonコンソールを使って、obj.next/previous/parent/firstChild/lastChild アトリビュートを使う。参照可能なすべてのプロパティをPythonコンソールから見たいならば、dir(obj)とタイプしてください。
zh_cn: 在 python 控制台,使用 obj.next/previous/parent/firstChild/lastChild 属性。如果您想查看所有可用的属性，在 Python 控制台输入“dir(obj)”。

source: If you wish to see a more detailed description about the navigator object, while the navigator object is located at the object you're interested in, press NvDA+F1 to launch log viewer. The root of all objects in Windows is the desktop, or shell object.
ja: ナビゲーターオブジェクトについてさらに詳細な説明をご覧になりたい場合は、NvDA+F1を押してログビュアーを起動してください。Windowsの中のすべてのオブジェクトのルートはデスクトップまたは空のオブジェクトです。
zh_cn: 如果您想查看浏览对象的更详细描述，且导航对象已经定位到您锁感兴趣的对象，请按“NVDA+F1）运行日志查看器查看。所有对象的根就是桌面货外壳对象（译者注：所谓“根”通常指的是第一层）。

source: Focus vs. navigator object
ja: フォーカスとナビゲーターオブジェクト
zh_cn: 焦点 vs. 导航对象

source: In your add-on, you might wish to work with various objects and manipulate them. These may include changing the focused object, synchronizing navigator and focus objects, changing the role of an object and so on.
ja: アドオンを使って様々なオブジェクトによって操作する ことを望むかもしれません。これらは、フォーカスが当たった、オブジェクトを入れ替える、ナビゲータオブジェクトとフォーカスオブジェクトを同期させる、オブジェクトロールを変更するなどといった操作を含むかもしれません。
zh_cn: 在您的插件里，您可能会工作在并控制着各种各样的对象。这可能包括改变聚焦对象、同步导航对象和焦点对象、修改一个对象的角色等等。

source: A focus object is the currently focused control. These are linked to keyboard focus - that is, it follows the highlighted control. In contrast, a navigator object is the object you're interested in. Since navigator objects can move anywhere, you can examine two objects at once: the focused object and the navigator object. For instance, you might be focused on an edit field while examining the title bar as the navigator object.
ja: フォーカスオブジェクトは、現在フォーカスが当たっているフォーカスをコントロールします。これらはキーボードの位置と結び付きます - つまり、それはハイライトされたコントロールにリンクしています。対照的に、ナビゲーターオブジェクトは、あなたが注目しているオブジェクトです。ナビゲータオブジェクトはどこにでも移動することができるので、すぐにフォーカスオブジェクトとナビゲーターオブジェクトの2つのオブジェクトを調査することができます。例えば、ナビゲーターオブジェクトとしてタイトル・バーを調査しているときに、エディットフィールドにフォーカスが合うかもしれません。
zh_cn: 焦点对象就是当前获得焦点的对象。控件连接着键盘焦点--就是说，焦点跟随着高亮的控件。与此不同，导航对象就是您感兴趣的对象。因为导航对象可以移动到任何地方。您可以同时查看聚焦对象和浏览对象这两个对象。 例如，您可以在焦点处于一个编辑框的同时使用导航对象查看标题栏。

source: In your add-on, to fetch the object with focus, write `someObj = api.getFocusObject()`. The someObj can be named differently - the convention is to use the name "obj". To fetch the navigator object (which might be different from the focused object), use `obj = api.getNavigatorObject()`.
ja: アドオンの中で、フォーカスによってオブジェクトを取得するには、`someObj = api.getFocusObject()` と記述します。someObjは別の名前にすることができます - 書き方は、name "obj" を使うことになっています。ナビゲーターオブジェクト(フォーカスが合ったオブジェクトと違うかもしれません)を取得するために、`obj = api.getNavigatorObject()` を使用します。
zh_cn: 在您的插件里，要想获取有焦点的对象，编写 `someObj = api.getFocusObject()`。 someObj 可以使用不同的名字——习惯上使用名称 “Obj”。要想获取导航对象（它可能雨焦点对象不同），可使用`obj = api.getNavigatorObject()`。

source: Other useful object-related goodies
ja: 他の有益なオブジェクト
zh_cn: 其他有用的对象——相关的优点

source: Here are some other methods which works with NVDA objects, all located in api.py module:
ja: ここには他のメソッドがあります、すべてapi.pyモジュールに格納されており、NVDAオブジェクトとして動作します：
zh_cn: 这里有一些 NVDA 对象工作时可用的其他实用方法，他们都备放置在模块“api.py”：

source: If you wish to obtain the foreground object (useful if you wish to look at some child object of the foreground window), use `obj = api.getForegroundObject()`.
ja: フォアグラウンドの目標(フォアグラウンドウィンドウのある子オブジェクトを見たいなら便利です)を達することを望むならば、`obj = api.getForegroundObject()` を使用します。
zh_cn: 如果您想获取前景对象（如您想查看前景窗口的子对象，这是非常有用的），使用 `obj = api.getForegroundObject()`。

source: From Python Console, to see the number of child objects that an object contains (for instance, the children, or widgets of a foreground window), type `obj.childCount`. The value 0 means that there are no more child objects.
ja: オブジェクトが含んでいる(例えばフォアグランドウィンドウの子またはウィジェット)子オブジェクトの数を見るには、Pythonコンソールから、`obj.childCount` とをタイプします。値0は、もう、子オブジェクトがないことを意味しています。
zh_cn: 在 Python 控制台查看某对象包含的子对象（如紫成员货前景窗口的小部件等）的数目，输入`obj.childCount`。值为0说明已经没有更多的紫对象了。

source: To set some object as the new focus or navigator object, use `api.setFocusObject(obj)` or `api.setNavigatorObject(obj)`.
ja: あるオブジェクトを新しいフォーカスまたはナビゲーターオブジェクトと指定するには、`api.setFocusObject(obj)` または`api.setNavigatorObject(obj)` を使用してください。
zh_cn: 要想设置某些对象为新的有焦点对象货浏览对象，可使用 `api.setFocusObject(obj)` 货 `api.setNavigatorObject(obj)`。

source: You can fetch various properties of an object by specifying obj.property where property is the attribute you wish to see (e.g. obj.value).
ja: プロパティを閲覧すること、 希望するアトリビュートであるobj.propertyを指定することによってオブジェクトの様々なプロパティを取得することができます。（例えば obj.value)
zh_cn: 您可以通过 obj.property 获得对象的各种属性，property就是您想查看的属性（如 obj.values）。

source: Example 1: Finding the value of a slider in a program
ja: サンプル1：プログラムのスライダの値を取得する
zh_cn: 例1：查找程序滑块的值

source: Suppose you are asked by a user to give him the value of a slider in a program using an app module. After looking at the object hierarchy and other properties, you know that the toolbar is the last child of the foreground object.
ja: あなたがユーザから、使っているプログラムの中のスライダの値を通知するようにしてほしいと頼まれたとします。オブジェクトツリー構造他のプロパティーを見た後に、あなたは、ツールバーがフォアグランドオブジェクトの最後の子供であると分かりました。
zh_cn: 假设您的用户要求您使用程序模块查看一个程序滑块的值，在查看对象的层级和其他属性之后，您发现这个工具栏还是前景对象的最后一个子成员。

source: Here is the code to implement this feature:
ja: 下記にその機能を実装するコードを示します：
zh_cn: 这里是提供此特性的代码：

source: # Object example 1
ja: # オブジェクトサンプル 1

source: sliderChildIndex = -1 # The variable to store the child index.
ja: sliderChildIndex = -1 # 子インデックスを格納する変数。

source: In this code, the method `fg.children[index]` is used to retrieve the child with the given index (here, since we said the toolbar is the last child, the index would be minus 1, or the very last child; we could have used fg.lastChild).
ja: このコードの中で、`fg.children[index]` メソッドは、与えられたインデックスを持つ子供を指定ために使われます(ここでは、ツールバーが最後の子供ということなので、インデックスはマイナス1、またはまさに最後の子供、fg.lastChild)を用いるかもしれません）
zh_cn: 在此代码中，方法`fg.children[index]`用来取回给出索引的子成员（这里，我们设定工具栏是最后一个子成员，因而索引号是 -1，货对于非常后面的成员，我们可以使用fg.lastChild）。

source: However, this code has an issue: what if the slider value is actually within the first child of the actual slider control? One way to fix this is to check the object's role. The modified code looks like this:
ja: しかし、このコードには問題があります：スライダの値が実際のスライダコントロールの最初の子供の中にある場合はどうでしょうか？これを直す1つの方法は、オブジェクトのロールをチェックすることです。修正されたコードはこのようになります：
zh_cn: 可能，这份代码有一个问题：万一如果滑块的值实际上包含在滑块的第一个子成员控件怎么办？解决这个问题的其中一个办法就是检测对象角色。修改的代码看起来像这样：

source: def getSliderValue(self): from controltypes import ROLE_SLIDER # It is possible to import from within a method. fg = api.getForegroundObject() slider = fg.lastChild if slider.role == ROLE_SLIDER: return slider.firstChild.value
ja: def getSliderValue(self): from controltypes import ROLE_SLIDER # メソッドをインポートしています fg = api.getForegroundObject() slider = fg.lastChild if slider.role == ROLE_SLIDER: return slider.firstChild.value

source: Thus, when we know for sure that we're dealing with the slider, the method returns the value of the slider's first child (if that is the case). Note the two equals signs for equality, as opposed to just one equals sign for assignment.
ja: 従って、スライダーとやりとりしていると確かに分かっているときには、メソッドは、スライダの最初の子供の値を戻します(このケースの場合)。1つの等号と同等に、2つの対照的な等号についても言及してください。
zh_cn: 就此，我们知道并确定经过我们的处理，函数可以返回滑块的第一个子对象的值（如果存在这种情况的话）。请注意：两个等号表示相等，只有一个等于号表示分配。

source: There are other examples you can try to familiarize yourself with object navigation and manipulation:
ja: あなた自身でオブジェクトナビゲーションとマニピュレーションに慣れるために、他にもサンプルがあります：
zh_cn: 这里还有其他的例子可以帮助您熟悉导航对象和操作：

source: Obtaining the name of an object that is located somewhere else in the program.
ja: 他のどこかあるいはプログラム内にあるオブジェクトの名前を取得します。
zh_cn: 获取不再这个程序而在其他地方的对象的名称。

source: Moving the navigator to the foreground object.
ja: ナビゲータをフォアグランドオブジェクトに移動させます。
zh_cn: 移动导航器到前景对象。

source: Setting focus to another program.
ja: フォーカスを別のプログラムに設定します。
zh_cn: 设置焦点到其他程序。

source: For real-life examples on objects in NvDA, consult the NvDA source code or source codes of various community add-ons.
ja: NvDAオブジェクト上の例は、NvDAソースコードまたは様々なコミュニティアドオンのソースコードを参照してください。
zh_cn: 关于 NVDA 对象的更多现实例子，可以查阅 NVDA 源代码货其他社区插件。

source: Specialist objects and overriding object properties at runtime
ja: 専門のオブジェクトとオーバーライドされたオブジェクトのランタイムのプロパティ
zh_cn: 运行时的专门对象货覆盖对象的属性

source: Sometimes, it is not enough to work with default behavior for a control. For example, some parts of a program may need custom gestures, or one may need to change the role of a window to that of a button.
ja: 時々、省略時デフォルトの動作では十分ではないことがあります。例えば、プログラムのいくつかの部分にはカスタムのゼスチャーが必要かもしれませんし、あるいはウィンドウのロールボタンをそれに変更する必要があるかもしれません。
zh_cn: 有些时候，只在控件用默认动作工作是不够的。如某些程序的部分可能需要自定义的手势， 或者需要修改某个控件的窗口角色为按钮等。

source: NVDA provides two methods for creating specialist, or overlay objects (or classes), each suited for different needs:
ja: NVDAは、専門クリエイターのための2つのメソッドを提供します、または違うニーズにそれぞれ適した反対のオーバーレイ(またはクラス)を作成します：
zh_cn: NVDA 提供两个方法来创建专门对象或覆盖对象（也可能是类），每一个都是为了不同的需求而配备的：

source: `event_NvDAObject_init(self, object we're dealing with)`: If you wish to override certain attributes of a control such as its role or label (name), you can use this method to ask NvDA to take your "input" to account when meeting objects for the first time (or initialized). For instance, if the control has the window class name of TForm (seen on many Delphi applications), you can ask NVDA to treat this control as a standard window by assigning obj.role = ROLE_WINDOW (see control types dictionary for list of available roles).
ja: `event_NvDAObject_init(self,` 我々が扱っているオブジェクト `)` : そのロールまたはラベル(名前)などの制御の一定のアトリビュートを無効にしたいときに、NvDAに初めから(または初期設定されている)オブジェクトと会う時にあなた"input"を記述するためにこのメソッドを使うことができます。例えば、コントロールが、TForm(多くのDelphiアプリケーション上で見られます)のウィンドウ・クラス名を持っているなら、NVDAに `obj.role = ROLE_WINDOW` (入手可能なロールのリストのために制御タイプ辞書を参考にしてください)を割り当てることによってこの制御を標準ウィンドウとして扱うことができます。
zh_cn: `event_NvDAObject_init(self, 您正在处理的对象)`: 如果您希望替换某个当前控件的属性，如角色货标签（名称），您可以使用这个方法在 NVDA 第一次遇到这个控件货初始化的时候把您的“输入”放入“account”。例如，如果一个控件拥有窗口类TForm (曾经在许多Delphi 程序见过)， 您可以通过 bj.role = ROLE_WINDOW 要求 NVDA 把它视为窗口。（查看控件类型词典获取可用角色的列表）。

source: `chooseNVDAObjectOverlayClasses(self, object, list of classes)`: This allows NVDA to use your own logic when dealing with certain objects. For example, this is useful if you wish to assign custom gestures for certain parts of a program in your app module (in fact, many app modules creates objects to deal with certain parts of a program, then uses chooseNvDAObjectOverlayClasses to select the correct object when certain conditions are met). These custom objects must be based on a solid object that we wish to eeal with (mostly IAccessible is enough, thus most overlay objects inherit from, or is the child or specialist class of IAccessible objects).
ja: `chooseNVDAObjectOverlayClasses(self, object, list of classes)`: これは、NVDAが一定のオブジェクトを扱う時にあなた自身のロジックを使うことを可能にします。例えば、カスタムジェスチャーを、APP モジュール(実のところ、プログラムの一定の部分を扱うために、多くのアプリモジュールはオブジェクトを作成し、そして、一定の条件が満たされている時に、正しいオブジェクトを選ぶために、chooseNvDAObjectOverlayClassesを使います)中のプログラムの一定の部分に割り当てたい場合に有益です。これらのカスタムのオブジェクトは、eealに対する堅固なオブジェクトに基づかなければなりません（たいてい、ほとんどのオーバーレイオブジェクトがそのオブジェクトから継承されるか、またはIAccessibleオブジェクトの子供またはスペシャリストクラスであるので、IAccessibleは十分です）。
zh_cn: `chooseNVDAObjectOverlayClasses(self, 对象， 类表)`：这个方法允许 NVDA 用您的逻辑处理某些控件。例如，您如果想在您的程序模块中为程序的某部分设计特殊的手势，这是非常有用的（事实上，很多程序模块为了处理程序的特定部分而创建对象，然后在遇到某些状况的时候使用 chooseNvDAObjectOverlayClasses 选择正确的对象）。我们必须基于固有的对象来处理这些对象（大多数时候， Accessible 已经足够，因为大多数的覆盖对象都继承自此或是 IAccessible 的子成员货专门的类）。

source: Note that in case of the second method, the class(s) with the given name must be present in the file, which is/are inherited from a known base object (in Python, the syntax for the inheritence is `childClass(baseClass)`, and is usually read as, "this child class inherits from this base class". We'll see code like this later).
ja: 第2の方法の場合には、与えられた名前を持ったクラスがファイルの中にあることに注目し、どれがあるか、既知のベース・オブジェクト(Pythonでは、inheritenceのための構文は`childClass(baseClass)`であり、また通常は読まれて、"この子どもクラスはその基底クラスから継承する""」後でこのようなコードに遭遇するでしょう)から継承されます。
zh_cn: 请注意，对于第二个方法，给定的类名必须放置在文件内。他们备继承字一个众所周知的基本对象(在 Python， 继承的语法是 `子类(基类)`， 通常也可以说成“这个子类继承自这个基类”。我们将在后面看到这样的代码）。

source: Examples of overlay classes and modified roles
ja: オーバーレイクラスとロールの変更のサンプル
zh_cn: 覆盖类和修改角色的例子

source: Below examples illustrate the uses of the two overlay and attribute modification methods we've discussed above:
ja: 上記で議論した2つのオーバーレイと属性変更のメソッドの例です:
zh_cn: 下面的例子说明了我们在上面讨论的覆盖和更改属性这两个方法的用法：

source: An example of the first case: modifying an atribute.
ja: 最初のケースのサンプル：アトリビュートを修正します。
zh_cn: 第一个例子：修改属性。

source: # Reassign some Delphi forms as window. def event_NvDAObject_init(self, obj): if obj.windowClassName == "TForm": obj.role = ROLE_WINDOW
ja: # ウィンドウとしていくつかのDelphiフォームウインドウを再割り当てする。 def event_NvDAObject_init(self, obj): if obj.windowClassName == "TForm": obj.role = ROLE_WINDOW

source: This means that whenever we encounter a window with the class name of "TForm", NvDA will treat this as a normal window.
ja: これは、"TForm" のクラス名を持つウィンドウに遭遇する時はいつでも、NvDAがこれを正常なウィンドウとして扱うということを意味しています。
zh_cn: 这样的意思是，每当我们遇到的窗口类名为“TForm”的窗口时, NvDA 会把他当作普通窗口对待。

source: Example 2 deals with an app module which has two objects for dealing with specific parts of a program, then uses chooseNVDAObjectOverlayClasses to assign the logic for each control.
ja: サンプル2は、プログラムの具体的な部分を扱うために、2つのオブジェクトを持っているアプリモジュールを扱い、そして、ロジックを各コントロールに割り当てるために、chooseNVDAObjectOverlayClassesを使います。
zh_cn: 例子2：使用带有两个对象的程序模块处理程序的特定部分，然后使用 chooseNVDAObjectOverlayClasses 来自定义每个控件的逻辑。

source: #An example of overlay classes
ja: #オーバーレイクラスのサンプル

source: class enhancedEdit(IAccessible): # Some code to be run when window class name is MyEdit.
ja: class enhancedEdit(IAccessible): # ウィンドウ・クラス名がMyEditの時に実行されるコード。

source: class MainWindow(IAccessible): # Another code, this time adding custom gestures for main window of the program.
ja: class MainWindow(IAccessible): # プログラムの主要なウィンドウのために今回カスタムのゼスチャーを追加している別のコード。

source: # In the app module:
ja: # アプリモジュールの中身：

source: In both cases, the object that we wish to check must be inserted as the first element of the clsList. The effect is that these custom objects will take precedence when looking up gestures or code (behavior) for the object, and in the developer info, these custom objects will come first when MRO (Method Resolution Order) for the navigator object is displayed.
ja: 両方の場合に、私達がチェックするオブジェクトはclsListの第1エレメントとして挿入されなければなりません。効果は、これらのカスタムオブジェクトがオブジェクトのために、そして開発者情報においてゼスチャーまたはコード(反応)を探す時に優先するでしょうし、ナビゲーターオブジェクトのためのMRO(メソッド選択次数)が表示される時に、これらのカスタムオブジェクトが最初に来るであろうということです。
zh_cn: 对于这两个函数，我们希望检查的对象必须插入到“clsList”的第一项。 这样做的好处是在为对象查找手势和代码（行为）时这些自定义对象可以获得优先权。且在开发信息中，显示导航对象的MRO（方法解决顺序）时江首先显示这些自定义控件。

source: Input and output: scripts and UI messages
ja: スクリプトとUIメッセージの入出力：
zh_cn: 输入和输出：脚本和 UI 消息

source: Another crucial component of add-ons is handling commands from users and displaying what the add-on is doing. These are done via scripts (input) and UI messages (output).
ja: アドオンの別の重要な部分は、ユーザからコマンドを処理して、アドオンがなにをしているかを表示しています。これらはスクリプト(入力)とUIメッセージ(出力)経由でされます。
zh_cn: 插件的另外一个组成部分就是获取用户命令和显示插件正在做什么。这些可以通过脚本（输入）和 UI 消息（输出）完成。

source: A script is a method run when the user performs certain commands. For example, when you press NvDA+T, NVDA runs a script in global commands module called SayTitle. In Poedit, for instance, when a translator presses Control+Shift+A, NvDA will read translator comments added by the programmer to help clarify a given translatable string. this command is not a native NvDA command, but it is defined in the Poedit app module to perform this function.
ja: ユーザが一定のコマンドを実行した時に、スクリプトはメソッドを実行します。例えば、NvDA+Tを押した時、NVDAはグローバルコマンドモジュールのなかのSayTitleを呼びます。例えば、Poeditにおいて、翻訳者がControl+Shift+Aを押した時、NvDAは、トランスレータコメントが、与えられた翻訳可能である文字列を明確にするのを手助けするプログラマによって、このコマンドはネイティブのNvDAコマンドではないと記述されていますが、それは、この関数を実行するためにPoeditアプリモジュールの中で定義されています。
zh_cn: 脚本是一个当用户执行某个动作而执行的方法。例如，如果您按下“NVDA+T”，NVDA 会执行存放在全局命令模块的脚本“SayTitle”。在 Poedit 中，译者按下“Control+Shift+A”时， NVDA 会朗读油程序员添加的注视以帮助理清可翻译字串的用意。这不是原本的 NVDA 命令，它备添加在 Poedit 的程序模块当中以执行此功能。

source: Typically, an add-on which accepts scripts will have a list of command:function map somewhere in the module. The simplest is a gestures (commands) dictionary, a python dictionary (typically named __gestures) which holds commands as keys and scripts as values for these keys (more than one key, or command can be bound to scripts). These dictionaries are loaded when add-on loads and is cleared when either NvDA exits or the app for the app module loses focus (that is, the user has switched to another program).
ja: 一般的に、スクリプトを受け入れるアドオンはモジュールの中にコマンド：関数のマップのリストをどこかに持っているでしょう。これらのキー(1より多くはキー入力するか、コマンドはスクリプトと結合することができます)のために、最も簡単なものは、ゼスチャー(コマンド)辞書、キーとしてコマンドを保持するPython辞書(一般に___gestures と名付けられる)、および値としてのスクリプトです。NvDAが終了するか、アプリモジュールのためのアプリのどちらかが、フォーカスを失う時(すなわち、ユーザは別のプログラムに切り換えたということ)、アドオンが読み込まれ、クリーンにされる時に、これらの辞書が読み込まれます。
zh_cn: 通常来说，可接收脚本的插件都会拥有一个命令列表:它就是放置在某个地方的功能表。最简单的就是手势（命令）词典， 极 python 词典（通常备命名为 __gestures），它可以容纳命令（作为 keys）和脚本（作为 values）（如果命令货 key 多余一个，则可以捆绑为脚本）。 这些词典江在 插件加载时载入，将在 NVDA 退出货程序模块所属程序丢失焦点时清空（就是说，用户切换到了另外一个程序）。

source: Another way to bind scripts is via runtime insertion. This is done by creating another gestures dictionary apart from __gestures dictionary which holds context-sensitive gestures such as manipulating a single control. Then the developer would use inputCore.bindGesture (or inputCore.bindGestures if more than one gestures/scripts are defined) to define certain gestures for a time, then using inputCore.clearGestures then inputCore.bindGestures(__gestures) to remove the added gestures. A more elegant way, which involves scripts for specific objects, will be covered when we talk about overlay classes.
ja: スクリプトを関連づける別の方法はランタイム経由で挿入することです。これは、単独のコントロールを処理するなどのコンテキストに反応するゼスチャーを保持する `__gestures` 辞書とは別に、別のゼスチャー辞書を作成することによって行われます。そして、開発者は、一時の間一定のゼスチャーを定義し、それから追加されたゼスチャーを削除するために `inputCore.clearGestures` それから `inputCore.bindGestures(__gestures)` を使うために、 `inputCore.bindGesture` (または、複数のゼスチャー/スクリプトが定義されるならば `inputCore.bindGestures` )を使うでしょう。オーバーレイクラスについて述べるときに、特化したオブジェクトがスクリプトに関係しているより完結な方法がカバーされているでしょう。
zh_cn: 另外一种捆绑脚本的方法就是基于运行时的插入。可以通过创建与 __gestures 分离的其他手势词典完成，它可以用来存储对上下文敏感的手势。如操作一个单独的控件。接下来开发者会使用 inputCore.bindGesture （如果定义了多个脚本货手势则使用 inputCore.bindGestures ）来进行定义。最后在 inputCore.bindGestures 后使用 inputCore.clearGestures 来移除已添加的手势。更加优雅的方法涉及到特定对象的脚本，江在我们讲述覆盖类时讲到。

source: As of time of writing, NvDA supports input from the keyboard, braille dislays with or without braille keyboard and touchscreens.
ja: 現在、NvDAは点字キーボードがあるかどうかにかかわらず、キーボード、点字ディスプレイ、タッチスクリーンからの入力をサポートします。
zh_cn: NvDA 支持从键盘、点显器货点显器键盘和触摸屏输入。

source: Example 2: A basic script dictionary
ja: サンプル2：基本的なスクリプト辞書
zh_cn: 例子2：基础脚本字典

source: In this example, we'll define two scripts called "sayHello" and say"GoodBye", then bind them into two separte gestures.
ja: このサンプルは、"sayHello"と"GoodBye"という2つのスクリプトを定義し、2つの異なるゼスチャーにこれらを結びつけます。
zh_cn: 在这个例子中，我们设计了“sayHello”和“sayGoodBye”两个脚本并绑定到单独的手势中去。

source: # An example fragment for script assignment. import ui
ja: # -*- coding: utf-8 -*- # 日本語を出力する場合に上記の４項が必要 # このファイルはUTF-8で保存してください。 # サンプルスクリプト指定のためのフラグメント。 import ui

source: def script_sayHello(self, gesture): ui.message"Hello!")
ja: def script_sayHello(self, gesture): ui.message(u"こんにちは！")

source: def script_sayGoodBye(self, gesture): ui.message("Good Bye!")
ja: def script_sayGoodBye(self, gesture): ui.message(u"さようなら！")

source: Now when you press Control+NvDA+1, NvDA will say, "Hello", and when you press Control+NvDA+2, NVDA will say, "Good bye."
ja: 今、Ctrl+NvDA+1を押すと、NvDAは"こんにちは！"というでしょう。また、Ctrl+NvDA+2を押すと、NVDAは"さようなら！"と言うでしょう。
zh_cn: 现在，当您按下“Control+NvDA+1”，NVDA 会说“Hello”，当您按下“Control+NvDA+2”，NVDA 会说“Good bye”。

source: Example 3: runtime script insertion/removal
ja: サンプル3：ランタイムスクリプト挿入/削除
zh_cn: 例子3：脚本基于运行时的插入和移除（译者注：内容暂时就到这儿为止了，期待日后官方的更新吧。另外有几个地方网址没能正常显示也是原文档的bug。翻译有何不妥，欢迎随时与我联系，请访问 NVDA 中文站获取更多 NVDA 的中文资讯和插件。电邮：vgjh2005@gmail.com，非常感谢您的阅读）。

source: # Future sections #
ja: # 将来のセクション #

source: Please delete this notice when appropriate sections are done.
ja: 適切なセクションが実行される時、この通知を削除してください。

source: Add-on components and development tips
ja: アドオンコンポーネントと開発のヒント

source: Includes introductions to input and scripts, output systems, objects, events, configuration, add-on settings and reloading plug-ins. Also includes some tips on add-on development such as debugging. It concludes with some useful examples and do's and don'ts.
ja: 入力とスクリプトの紹介と、出力システム、オブジェクト、イベント、設定、アドオンの設定、および再読込されるプラグインを含みます。また、デバッグなどのアドオン開発についてのいくつかの秘訣を含みます。それはいくつかの役に立つ例と、正しい、間違っている例です。

source: Planned sections (please feel free to contribute your knowledge in this section):
ja: 計画中のセクション(このセクションにあなたの知識を寄与していてください)：

source: Introduction to NVDA objects.
ja: NVDAオブジェクトを紹介します。

source: Examining object attributes with Python Console.
ja: Python コンソールで使用できる試験オブジェクト属性。

source: Fetching and setting objects.
ja: 取得及び設定するオブジェクト。

source: Object hierarchy and differences between regular and simple review modes.
ja: 通常のおよび簡単なレビューモードとオブジェクト階層構造の違い。
